የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ቅዱሳን እንደምን አደራችሁ?
እንደምን አደርክ?
ተመልካቾች ሁላችሁም እንደምን አደራችሁ?
አመሰግናለሁ:: ለመቀመጥ ትችላላችሁ::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በቅድምያ መልካም የገናን በዓል እንድመኝላችሁ እዚህ ለመምጣት ያሳያችሁትን ፍላጎት አይቻለሁ::
አመቱ ወደ ማለቂያው እየተቃረበ ነው
ለአድሱ ዓመት ለመዘጋጀት ምን ማድረግ እንዳለብን ቀደም ብለን ራሳችንን ማስታወስ የተሻለ ነው::
በድጋሚ በቅድሚያ መልካም አድስ አመት
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
እስቲ ፈጠን ብለን ወደ መጽሐፍ ቅዱሳችን እንሂድና እግዚአብሔር ለሚመጣው አመት ካዘጋጀልን መልእክቶች ውስጥ አንዱን እንመልከት::
አሜን
ወደ መጀመሪያው የቆሮቶስ መልዕክት ምዕራፍ 13ን እንመልከት
አመስግናለሁ:- እዚህ ላይ ስለፍቅር የተጻፈውን እንመልከት
1ቆሮንቶስ12:31" ነገር ግን የሚበልጠውን የጸጋ ስጦታ በብርቱ ፈልጉ ደግሞም ከሁሉ የሚበልጥ መንገድ አሳያችኃለው::"
ሕይወታችሁን ለማጣጣም ከሁሉ የላቀ መንገድ::
የህይወት ውበት::
በሰዎችና በመላእክት ልሳን ብናገር ፍቅር ግን ከሌለኝ
እንደሚጮህ ናስ ወይም እንደሚንሽዋሽው ጽናጽል ሆኛለሁ
ትንቢትም ቢኖረኝ ምስጢርንም ሁሉና እውቀትን ሁሉ ባውቅ
ተራሮችን እስካፈልስ ድረስ እምነት ቢኖረኝ
ፍቅር ግን ከሌለኝ ከንቱ ነኝ::
ፍቅር ግን ከሌለኝ ከንቱ ነኝ:
ድሆችን ልመግብ ያለኝን ሁል ባካፍል፥ሥጋዬንም ለእሳት አሳልፌ ብሰጥ
ብዙዎቻችን በመከራ ውስጥ ስንጾም እና ስንጸልይ -"በእየሱስ ስም" እንላለን - መጸሐፍ ቅዱስ የሚናገረውን አድምጡ
ፍቅር ግን ከሌለኝ ምንም አይጠቅመኝም
እየጾምን እንጸልያለን ነገር ግን ምንም አይመጣም::
ፍቅር ይታገሣል፥ቸርነትን ያደርጋል፥ፍቅር አይቀናም
ፍቅር አይመካም፥አይታበይም
የማይገባውን አያደርግም፥የራሱንም አይፈልግም
አይበሳጭም፥በደልን አይቆጥርም
ያለፈው አልፏል
ከእውነት ጋር ደስ ይለዋል እንጂ ስለ አመጻ ደስ አይለውም
ሁሉንም ነገር ከኃላ ይተዋል-ያ ፍቅር ነው
"ፍቅር ይምራ" ያ መመሪያችን ነው
አብዛኞቻችሁ ስቲከሩ አላችሁ፤ አላችሁ አይደለም እንደ?
"ፍቅር ይምራ"
እስቲ ፈጠን ብለን 1ቆሮንቶስ13:13ን እንመልከት
እንዲህም ከሆነ እምነት፥ተስፋ፥ፍቅር እነዚህ ሦስቱ ጸንተው ይኖራሉ፤ከነዚህም የሚበልጠው ፍቅር ነው
እስቲ "ፍቅር ይምራ" በሉ
"ፍቅር ይምራ"
ፍቅር ከሁሉ የሚበልጥ ከሆነ በሁሉም ቦታ ቀን በቀን እንዲመራችሁ ፍቀዱለት:- ፍቅር
አብዛኞቻችን እዚህ ያለነው ሰዎችን ከመርዳታችን በፊት ሰዎች ለእርዳታ ወደ እኛ እንድጮሁ እንጠብቃለን
አብዛኞቻችን እዚህ ያለነው ከመርዳታችን በፊት ሰዎች ለእርዳታ ወደ እኛ እንድጮሁ እንጠብቃለን
ለፍቅር የምናሳየው አመለካከት፥ፍቅርን የምናሳይበት መንገድ እና መልክ መጽሐፍ ቅዱስ ምን ይለናል?
ለመርዳት ከመቻላችን በፊት ሰዎች ለእርዳታ ይጮኸሉ
ሰዎች ወደ እኛ መጥተው "እባካችሁ እርዱን!"እስክሉን ድረስ ብግደለሽነት እንቀመጣለን
"ኑ" ከማለታችን በፊት ስያለቅሱ እና ስያዝኑ እናቸዋለን
ይህ ፍቅር አይደለም::
እንዲህ ዓይነቱ ፍቅር የእግዚአብሔርን ትኩረት ሊስብ አይችልም
"አጎቴ እባክህ እርዳኝ..."
አንድ ሰው መጥቶ "አጎቴ እርዳኝ "ከማለቱ በፊት ምን የት ነበርክ?
በአንድም ሆነ በሌላ መንገድ ያንን ሰው ማየት አለባችሁ::
ያ የእግዚአብሔርን ትኩረት የሚስብ ፍቅር አይደለም
የምንሰጠው ወይም የምናደርገው ነገር የምንሰጥበትን መንገድ እና ባህሪ ያህል አስፈላጊ አይደለም
የምትሰጡኝ ነገር ለኔ የምት ሰጡበት መንገድ እና ባህሪ ያህል አስፈላጊ አይደለም
ለኔ የምትሰጡበት ስርዓት እና መንገድ የእግዚአብሔርን ትኩረት ይስባል
የምትሰጡት ነገር አይደለም የእግዚአብሔርን ትኩረት የምስበው
የምትሰጡት ሚሊዮኖች አይደለም፥የምትሰጡት ያላችሁ ንብረት ሁሉ አይደለም
ነገር ግን የምትሰጡበት ስርዓት እና መንገድ የእግዚአብሔርን ትኩረት ይስባል
እግዚአብሔርን በምያስደስት መንገድ ለአንድ ሰው ስትሰጡ ሌላ ሰው ደግሞ ለእናንተ ለመስጠት እየጠበቃችሁ ይገኛል
ይህን ሁሉ ስትሰጥ ኖረሀል..
እግዚአብሔርን በምያስደስት ስርዓት ወይም መንገድ ካልሰጣችሁ
አቅማችሁን እና ገንዘባችሁን ዝም ብላችሁ እያጠፋችሁ ነው
እግዚአብሔርን በሚያስደስት መንገድ ካልሰጣችሁ ጥረታችሁን እና ገንዘባችሁን በከንቱ እያጠፋችሁ ነው
የምትሰጡት ነገር ሳይሆን የሰጣችሁበት ስርዓት እና መንገድ ነው የእግዚአብሔርን ትኩረት የምስበው
ራሳችሁን ተመልከቱ፤ዛሬ በቤተክርስቲያን ውስጥ ተቀምጣችኋል::
ለመነጋገር በጣም አስፈላጊ የሆነ ጉዳይ ብኖር ኖሮ እዚህ መኖራችሁን ማን ያውቃል?
የሚትሰጡት ነገር ሳይሆን የሚትሰጡበት መንገድ የእግዚአብሔርን ትኩረት ይስባል::
ማን ያውቃል አሁን የስልክ ጥሪ ብትቀበሉ "ሄሎ" ኦ!ይህ የኔ ክቡር ፕረዝዳንት ነው
ይህ የሚሊዮን ዶላር እድል ነው ብትባሉ- ቤተክርስቲያንን እንደማትሸሹ ማን ያውቃል?
ነገሮችን የምናከነውንበት እና የምንሰጥበት መንገድ በጣም አስፈላጊ ነው
እግዚአብሔር ከእነዚህ ነገሮች ውስጥ አንዱ አይደለም - እሱ ብቻ ነው::
የሕይወታችን ውበት ምን ያህል ደስተኛ በመሆናችን ላይ የተመሰርተ አይደለም
ነገር ግን ሌሎች በእናንተ ምክንያት ምን ያህል ደስተኞች በመሆናቸው እንጂ
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
የስንት ሰዎች ሕይወትን ነክታችኃል?
አንድ ሰው እናንተ ያላችሁ ነገር ያስፈልገዋል::
ምናልባት የእናንተ ፍቅር ፥ፈገግታ -እውነተኛ የሆነ ልሆን ይችላል::
ምናልባት የእናንተ ገንዘብ፥ብርታት፥ጊዜ ልሆን ይችላል
መዳን እንደምያስፈልጋችሁ ትናገራላችሁ? መላውን ዓለም ተመልከቱ::
የዓለም 80% ቱ እያለቀሱ ነው-በቦታችሁ ችግር፥ድህነት፥ትምህርት ቤት መሄድ ያለባቸው ወላጅ አልባዎች
እና መዳን እንዳገኛችሁ ትነግሩኛላችሁ::
አንድ ሰው እርዳታችሁን ይፈልጋል::
ምንም ያህል ጥቂት ብኖራችሁ::
ድነናል፥ዳግም ተወልደናል እንላለን ነገር ግን በጎዳና ላይ ያሉትን ሰዎች በእናንተ ቦታ ያሉትን ተመልከቷቸው::
የእናንተ ልጆች ትምህርት ቤት ናቸው ነገር ግን የጎረቤቶቻችሁ ልጆች ጎዳና ላይ ናቸው እና አይቶ እንዳላየ ፊታችሁን ታዞራላችሁ::
ድነናል ትላላችሁ- ደህንነት
መዳንን እንዴት ነው የምንገልጸው?
ድሆች ነን ልትሉ ትችላላችሁ፤ከእናንተ በላይ ደሀ የሆነውን ሰው በማየታችሁም ልትደነቁ ትችሉ ይሆናል::
በህይወት ሁልጊዜም ከእናንተ የምበልጡ እና የምያንሱ ሰዎች አሉ::
የመበለቶችን፥የችግረኞችን፥የድሆችን፥የስደተኞን እርዳታ ከሌሎቹ እርዳታዎች ይልቅ ቅድምያ ሰጥተን እንመልከት::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
እነሱን ስትረዷቸው በመንፈስ ትዘራላችሁ::
እናንተ መንፈሳዊ አካል ናችሁ::
እውነተኛው ማንነታችሁ ሰውነታችሁ አይደለም::
በዮሐንስ ወንጌል 8:36 እየሱስ "እንግዲህ ልጁ አርነት ካወጣችሁ ፥በእውነት አርነት ትወጣላችሁ"አለ::
የመንፈሳዊውን ሰው ነጻነት ማለቱ ነው::
የምን ነጻነት ማለቱ ነው?
መንፈሳዊ ሰውነት ማለቱ ነው ::
ሰው መንፈሳዊ ማንነት ነው::
አጠገብህ ላለ ሰው "አንተ መንፈሳዊ ማንነት ነህ::"ብለህ ንገረው::
"አንተ መንፈሳዊ ማንነት ነህ::"
አይሰማኝም::
አዎ::
"እኔ ደሀ ነኝ፥ጥቂት ነው ያለኝ::" ለምትሉ ሰዎች
በጥቂቱ ማካፈልን ካላወቃሁ፤በትልቁ ማካፈል አትችሉም::
"እንዲህ ብሆን ኖሮ" የምንለው ሀሳባችን በረከታችንን እየወሰደብን ነው::
ገንዘብ ብኖረኝ ኖሮ ድሆችን እረዳ ነበረ፥በቂ ገንዘብ ብኖረኝ ኖሮ ለወላጅ አልባ ሕፃናት ቤት እሰራላቸው ነበረ::
እዚህ ጋር ያለው አደጋ:
እግዚአብሔር በባረካችሁ በትንሹ መርዳት ካቃታችሁ ትልቁ በረከት መቼም አይመጣም::
እዚህ ጋር ያለው አደጋ:እግዚአብሔር በባረካችሁ በትንሹ መርዳት ካቃታችሁ ትልቁ በረከት መቼም አይመጣም::
ትልቁ በረከት መቼም ልመጣ አይችልም::
ይህ መለኪያ ነው::
ጥቂቱን ንብረታችሁን የሚታስተዳድሩበት መንገድ
እግዚአብሔር እናንተን ከፍ ከፍ እንድያደርግ ወይም እንዳያደርግ እንድወስን ያደርገዋል::
ጥቂቱን ንብረታችሁን እንዴት ታስተዳድራላችሁ?
ሁሉም ሰው "እኔ ጥቂት ነው" ያለኝ ይላል::
ጥቂት
የሕይወት ውበት
ያላችሁ ንብረት ብቻውን እርካታ ልሰጣችሁ አይችልም::
ለዚህ ነው በማይገባ ሁኔታ የምንሯሯጠው::
ነገር ግን ለችግረኞች፥ለድሆች መስጠት
በቅድሚያ መልካም አድስ ዓመት::
የአድስ ዓመት መንገድ ይህ ነው::
በሉቃስ ወንጌል 19፥9 ላይ ያለውን ዘኬዎስን ጠይቁት
ለድሆች በደስታ እና በቅንነት ለመስጠት በወሰነ ጊዜ
ኢየሱስም መዳን ወደ ቤቱ እንደመጣ ነገረው
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ድኅነት ማለት እርካታ ማለት ነው:::
ረክታችኃል?
መዳን ማለት ምን ማለት ነው?
ያ ማለት አልዳናችሁም ማለት ነው::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
እንደገና እገልጸዋለሁ: መዳን ማለት እርካታ ማለት ነው- መርካት ማለት ነው::
ሌሎች ምን እያደረጉ ነው -
እኔ እግዚአብሔር ያለኝን ነኝ፥እኔ እግዚአብሔር አለሽ ያለኝን አለኝ፥እኔ እግዚአብሔር ታደርጊያለሽ ያለኝን አደርጋለሁ::
ያ እርካታ ማለት ነው::
ረክታችኃል?
ሁልጊዜ ራሳችሁን ከሌሎች ጋር ታወዳድራላችሁ
ያ እርካታ አይደለም::
ምቀኝነት፥ቅናት ነው::
ወደ አድስ ዓመት የሚወስደው መንገድ
ለማጠቃለል ወደ ኃላ ልወስዳችሁ እፈልጋለሁ
ፍቅር ከሁሉም የምበልጠው የጦር መሳሪያ ነው - ፍቅር ይምራን
የምትሰጡት ነገር ከምትሰጡበት መንገድ እና ባህሪይ በላይ አስፈላጊ አይደለም
እስቲ ለጎረቤቶቻችሁ ሰጥታችሁ "ስለተቀበላችሁኝ አመሰግናለሁ" ያላችሁበትን ቀን ንገሩኝ
አንድ ሰው ስጦታዎቻችሁን ከተቀበለ ዕጣ ፈትንታችሁን እየቀየረ ነው ማለት ነው::
እየረዳችሁ ነው::
የምትሰጠውን ሰው እየረዳህ አይደለም ፤ነገር ግን ስጦታህን የተቀበለው ሰው አንተን እየረዳህ ነው።
ነገር ግን ዛሬ የምትሰጡትን ሰው እየረዳችሁት ስለሆነ ልያመሰግናችሁ እንዳለበት ታስባላችሁ
ይልቁንስ ግን ስጦታችሁን ስለተቀበለ ልታመሰግኑት ይገባችኃል
ስትሰጡ ዕጣ ፈንታችሁን እያስተካከላችሁ ነው::
በፍጹም ልባችሁ ንጹህ የሆነውን ነገር፥መልካም የሆነውን ነገር፥ትክክለኛ የሆነውን ነገር፥የሚያስደንቀውን ነገር ስጡ
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ለዚያ ነው ያላችሁ ሚልዮኖች ሰላም የማይሰጣችሁ
ሰላም እና መጽናናትን መገንዘብ ስገባችሁ፤ግን ገና ሰላም የለም መጽናናትም የለም::
በንብረታችሁ፥በገምዘባችሁ ምክንያቱም ስለማትሰጡ
ድሆች፣ችግረኞች፣ ስደተኞች፣ መበለቶችና ወላጆች የሌላቸው ልጆች
ደሀ፥ችግረኛ፥ስደተኞች፥መበለቶች እና ወላጅ አጦች
እግዚአብሔርን በምያስደስት ባህሪ እና መንገድ ::
በፍጹም ልባችሁ ስትሰጡ፤አንድ ሰው ለእናንተም ልሰጣችሁ እየጠብቃችሁ ነው::
በፍጹም ልባችሁ ስትሰጡ፤አንድ ሰው ለእናንተም ልሰጣችሁ እየጠብቃችሁ ነው
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ስለ አስራታችሁ፥ስለመባችሁ እያስታወስኳችሁ ከሆነ እኔ መናገር አይኖርብኝም
ልትሰጡኝ ይገባል ካልኩኝ በረከት አይሆነኝም፤ምክንያቱም ይህንን ከልባችሁ ስለማት ሰጡኝ::
እኔ ላሳውቃችሁ ወይም ላስታውሳችሁ የምገባኝ ነገር መሆን የለበትም::
ከልባችሁ መምጣት ይኖርበታል
ግዴታ የለበትም::
በረከት ነው::
ሰዎች እንድባርኩ ልናስገድዳቸው አይገባንም፤በረከት በተፈጥሮ የሚመጣ ነገር ነው
ሰዎች እንድባርኩ ልናስገድዳቸው አይገባንም፤በረከት በተፈጥሮ የሚመጣ ነገር ነው::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በፍጹም ልባችሁ ለችግረኞች ካልሰጣችሁ፤ ጊዜያችሁን እንድሁ በከንቱ እያጠፋችሁ ነው
አዎ::
መንፈሱ ያሳምናችሁ::
በቅድምያ መልካም አድስ ዓመት::
ሁለት ሸሚዝ ካላችሁ አንዱን ለደሀ ስጡ::
ምግብ ካላችሁ ከራባቸው ጋር ተካፈሉ
ወደ ቁምሳጥኖቻችሁ ሂዱ፥ወደ የዕቃማስቀመችኃዎቻችሁ ሂዱ፥ወደ መጋዝኖቻችሁ ሂዱ
እና ለችግረኞች እና ለድሆች የመስጠት ፍላጎቶቻችሁን እዩ
ሕይወታችሁ ተመሳሳይ ሆኖ አይቀጥልም
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ለደሀ ለመስጠት ብር ማውጣት ስላለባችሁ ወደ ባንክ ስትሄዱ ለማየት እፈልጋለሁ
የሕይወት ውበት
ከሰጣችሁ በኃላ ሽልማት አትጠብቁ
ባያውቋችሁ የተሻለ ነው
ካወቋችሁ ግን
እንደሰጪ ራሳችሁን አታስመስሉ፤እየሱስ ነው ሰጪው
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
የፍቅር ጉልበታችሁ በደስታ እና በቅንነት ላይ የተመሰረተ መስጠት ከለለበት ልጠቅማችሁ አይችልም
እስርቲ ለራሳችን ሀቀኞች እንሁን፤ የማትፈልጉትን ነገር ብቻ መስጠት አቆሙ
የምትፈልጉትንም ነገር ስጡ
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
እግዚአብሔር የማትፈልጉትን ነገር ብሰጣችሁ ኖሮ ትባረኩ ነበር ወይ?
የማትፈልጉትን ነገር ትሰጣላችሁ::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
"የማትፈልገውን ነገር ብቻ መስጠትህን አቁም::" ብላችሁ አጠገባችሁ ላለ ሰው ንገሩ
"የማትፈልገውን ነገር ብቻ መስጠትህን አቁም::"
መስጠት መስዋዕትነት ነው::
የማትፈልጉትን ነገር ከሰጣችሁ ያ መስዋዕትነት አይደለም::
መስዋዕት ማለት በአንድም በሌላም መንገድ ህመም ማለት ነው
ይሰማችኃል፤ልሰማችሁ ይገባል...
እዚህ የመጣችሁበትን ሰዓት ተመልከቱ
ይህ ለብዙዎቻችሁ የምሰራ ይመስላል::
በእርግጥ የማትፈልጉትን ሰዓት- እዚያ የሚሰራ ነገር የለም: ሥራ የለም፥ጨዋታ የለም፥ምንም የለም
"ቤት ውስጥ ምን አደርጋለሁ ወደ ቤተክርስቲያን ልሂድ."
የማትፈልጉት ሰዓት ብቻ ሳይሆን
የቤተክርስቲያናችሁ አካል መሆን አለባችሁ፤የዕሁድ አገልግሎትን ብቻ መካፈል አይደለም::
እንዲህ ጠይቁ"ምን ማድረግ እችላለሁ?" ቤተክርስቲያንን ተመልከት በጣም ንጹህ ነው ማንነው ያጸዳው? እኔ መጥቼ መቀመጥ ብቻ ነው?አይ
ክፍሉን መቀላቀል አለብኝ"
በሳምንት አንድ ቀን- ክፍሉን የምሰሩትን ሥራ ለማገዝ አንድ ቀን ፈልጉ::
የወንጌል ክፍልን ተቀላቀሉ- ቤታችሁ ነው::
ገንዘብ፥ገንዘብ፥ገንዘብ... አይ!
ገንዘብ እርካታን አያመጣም፤ነገር ግን ድሆችን ለመርዳት መስጠት ግን አለው::
የስኮአን የዕሁድ አገልግሎት
ስለዚህ አድስ ዓመት እየመጣ ነው
ለአድሱ ዓመት ለመዘጋጀት ሌላ መንገድ የለም::
የተሻለው መንገድ ፍቅር እንድመራችሁ መፍቀድ ነው::
ፍቅር ልመራችሁ ከተገባው ነገሮችን የምትሰሩበትን መንገድ መገንዘብ አለባችሁ::
የምትተኙበት መንገድ እና ስርዓት
የምትቀመጡበት መንገድ እና ስርዓት
የምትመለከቱበት መንገድ እና ስርዓት
የምትለብሱበት መንገድ እና ስርዓት
የምትራመዱበት መንገድ እና ስርዓት
ሰላምታ የምታቅርቡበት መንገድ እና ስርዓት
ነገሮችን የምታደርጉበት መንገድ እና ስርዓት ግምት ውስጥ መግባት አለበት -ያ ፍቅር ነው
እግዚአብሔርን የምያስደስት ስርዓት ፍቅር ብለን የምንጠራው ያንን ነው::
ዝም ብሎ መስጠት ብቻ አይደለም ፤ነገር ግን የምንረዳበት፥የምንሰጥበት ወይም ሰላምታ የምናቀርብበት መንገድ ...
የስኮአን የዕሁድ አገልግሎት
ተነሱ በችሎታችን ሁሉ እንድናገለግለው እንድረዳን ድምጻችሁን ወደ እግዚአብሔር አንሱ
ምክንያቱም በችሎታችን ሁሉ እግዚአብሔርን ስናገለግለው አልነበረም
በችሎታችን እግዚአብሔርን ያገለገልንበት መንገድ እና ስርዓት ደስ አላሰኘውም
ከንፈሮቻችሁን ክፈቱ "በችሎታዬ ሁሉ እንዳገለግልህ እርዳኝ::" ብላችሁ እግዚአብሔርን ጠይቁት- የፍቅር ሥራዬ
ጸሎት!
ጸሎት
ጌታ ሆይ በችሎታዬ ሁሉ ላገለግልህ እፈልጋለሁ!
የስኮአን የዕሁድ አገልግሎት
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም እንጸልያለን::
አሜን
ዛሬ እዚህ መጥታችኃል ፡- ይህ ለእግዚአብሔር የሰጣችሁት ጊዜ ምርጥ ጊዜያችሁን አይደለም።
አብዛኞቻችሁ በምቀጥለው እሁድም ደግማችሁ እዚህ ትመጣላችሁ ::
ይኼው ነው::
በዚህ መንገድ እግዚአብሔርን ታገለግሉታላችሁ::
እንዲህ ብላችሁ ጠይቁት "ጌታ ሆይ በዚህ በመጪው ዓመት ያንተ ጸጋ ::"
ለአድስ ዓመት መዘጋጀት አለባችሁ::
ይህ የምንዘጋጅበት መንገድ ነው::
ስህተታችሁን መገንዘብ አለባችሁ- ይህ አሁን ማድረግ ያለባችሁ ነገር ነው::
ችሎታዬን፥ስጦታዬን- ስለ ሰዎች ፥ስለ እግዚአብሔር
"ጌታ እየሱስ ሆይ በችሎታዬ፥በፍቅሬ እና በጊዜዬ ሁሉ እንዳገለግልህ ጸጋህን ስጠኝ::" ብላችሁ ጠይቁት::
ጸሎት!
ጸጋ ያስፈልጋችኃል::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
ሞልቶ የተረፈ ጉባኤ
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም እንጸልያለን::
አሜን::
"በማወቅ ይሁን ባለማወቅ በሥራ ይሁን በቃል ከበደልኩት በደል ሁሉ እንድነጻ እርዳኝ::" ብላችሁ ጠይቁት::
ጸሎት!
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት::
የስኮአን የእሁድ አገልግሎት
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም እንጸልያለን::